Im Grunde genommen haben wir öffentliche Führungskräfte
und Beamte, die außer Kontrolle geraten sind.
Sie schreiben Gesetze, die unverständlich sind.
Und diese Gesetze ziehen insgesamt ungefähr
40.000 Seiten mit Einzelbestimmungen nach sich.
Diese Komplexität hat einen ungeheuer negativen Einfluss auf unser Leben.
Wenn man als Veteran aus Irak oder Vietnam zurückkommt,
muss man einen Wust von Papierkram bewältigen, um an seine Sozialleistungen zu kommen.
Wenn man einen kleinen Geschäftskredit haben will,
wird man mit einem Berg von Papierkram konfrontiert.
Und was tun wir dagegen? Für mich ist Einfachheit